Repository: AliyahZombie/etherstash
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: EtherStash
zh: 以太笔记

# empty_note_placeholder
source: Tap to edit...
zh: 点击添加内容...

source: Add
zh: 添加

# search_bar_hint_text
source: Search your notes...
zh: 搜索你的笔记...

source: No notes
zh: 无笔记

source: No matches
zh: 无匹配项

source: Settings
zh: 设置

source: Worker Settings
zh: Worker 设置

source: Base URL
zh: 基础地址

source: Auth Key
zh: 认证密钥

# auth_key_hint
source: Your secret key
zh: 你的密钥

source: Save
zh: 保存

source: Verify connection
zh: 验证连接

source: Saved successfully
zh: 保存成功

source: Save failed
zh: 保存失败

source: Connection verified
zh: 连接成功

source: Unauthorized: invalid key
zh: 未授权：无效密钥

source: Verify error
zh: 验证出错

# failed_http
source: Failed: HTTP {code}
zh: 失败：HTTP {code}

source: Tips
zh: 提示

# tips_base_url
source: • Base URL: your Worker domain, e.g. https://your-worker.example.workers.dev
zh: • 基础地址：你的 Worker 域名，例如 https://your-worker.example.workers.dev

# tips_auth
source: • Authorization: send Authorization: Bearer {AUTH_SECRET_KEY}
zh: • 认证：使用 Authorization: Bearer {AUTH_SECRET_KEY}

# tips_content_type
source: • Content-Type: application/json for requests with body
zh: • 内容类型：带请求体时使用 application/json

# base_url_required
source: Base URL is required
zh: 请输入基础地址

source: Invalid URL
zh: URL 不合法

# auth_key_required
source: Auth Key is required
zh: 请输入认证密钥

source: Enable Worker Sync
zh: 启用 Worker 同步

source: Refresh
zh: 刷新

# sync_success
source: Sync successful
zh: 同步成功

source: Sync failed
zh: 同步失败

source: Syncing...
zh: 正在同步...

source: Platform Settings
zh: 平台设置

# platform_hint
source: EtherStash on {platform}
zh: EtherStash - {platform}
